Pasti ada seseorang di sini.
Saya pernah mendengar seseorang berbicara.
Keluarga kami membuat rumah kami.
Itu tercipta dari
hubungan yang kita bagi.
Itu tercipta dari cinta
dalam hubungan ini.
Keluargaku telah menjadikan
rumah ini sebagai rumah, Shakti.
Kami berbagi suka dan duka.
Kami saling membantu untuk
tumbuh dan menghibur satu sama lain.
Kami menciptakan momen bahagia.
Hanya ada satu masalah, Shakti.
Rumahku terbuat dari kaca.
Bahkan hembusan angin kecil
pun akan menyebabkannya runtuh.
Anda adalah satu-satunya yang bisa menyimpannya.
Bersamamu, keluarga
ini akan menjadi lebih kuat.
Dukungan kami akan semakin kuat.
Fondasi kita akan semakin kuat.
Yang paling penting,
hubungan dalam keluarga ini...
Mereka akan menjadi lebih kuat.
Apakah saya benar, Kartik?
Shakti,
keluargaku dan rumahku
adalah segalanya bagiku.
Itu sebabnya aku
memberikan hadiah ini padamu.
Aku memberimu rumahku, keluargaku,
dan Kartik.
Mohon jaga baik-baik.
Shiv, kamu memanggilku.
Oh bagus, kamu di sini.
Ini, ambil ini dan
berikan pada Shakti.
Apa yang ada di dalam kotak ini?
Duniaku.
Beraninya kamu melakukan ini?
Anda mengajak Shakti untuk
memperkenalkannya pada Kartik!
Tidak bisakah kamu
menunggu satu hari lagi?
Aku sudah bilang padamu beberapa
kali bahwa pernikahan Shiv dan Shakti
akan berakhir pada hari pernikahan
mereka, bukan sebelum hari itu!
Hanya dengan begitu Shakti bisa menjadi milikmu!
Anda telah kehilangan akal sehat!
Anda selalu menciptakan masalah!
Aku salah ketika berpikir
tentang bagaimana Keertan bisa
mencintai gadis rendahan seperti itu.
Shakti tidak pantas bersamamu.
Saya salah!
Karena kamu tidak
pantas bersama Shakti!
Keertan, bukan hanya Shakti...
Pecundang sepertimu tidak
pantas bersama siapa pun!
Bu, aku bukan pecundang!
Apa yang kamu pikirkan?  Beri tahu saya!
Hanya karena kamu adalah
anakku, aku tidak akan marah padamu!
Hanya karena aku ibumu, aku
akan membiarkan semuanya berlalu.
Bodoh!
Keertan, luruskan satu hal.
Dalam hidup saya, tidak ada seorang pun yang
merupakan keluarga atau orang asing bagi saya.
Saya tidak punya hubungan apa pun!
Siapa pun yang menjadi penghalang
dalam hidupku adalah musuhku!
Dan aku akan
memperlakukan musuhku
sebagaimana musuh
seharusnya diperlakukan.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Bu, dengarkan aku.  - Halo.
Ya, kami berada di
tempat parkir lapangan.
Anda bisa membawanya pergi.
Ini adalah kasus pemalsuan.
Dia menggunakan dokumen palsu
dan berpura-pura menjadi dokter.
Bu, kenapa ibu menelepon mereka?
Bu, kumohon...
- Aku sudah memperingatkanmu!
Jika kamu mengkhianatiku, maka
aku akan menjadi musuh terburukmu!
Ya, Anda memperingatkan saya.
Ya, kamu sudah memberitahuku,
tapi kamu tidak bisa melakukan ini!
Jika saya masuk penjara, Rimjhim
dan saya tidak akan menikah!
Jika Rimjhim dan aku tidak menikah,
Shiv dan Shakti juga
tidak akan menikah!
Anda tidak ingin hal itu terjadi!
Kamu tidak bisa melakukan itu, ibu.  Anda tidak bisa!
Astaga!
Bagaimana saya tidak memikirkan hal ini?
Anda selalu berpikir beberapa
langkah di depan saya!  Astaga!
Aku bahkan tidak memikirkannya.
Goblog sia!
Apakah kamu pikir aku
tidak akan memikirkan hal ini?
Ingatlah selalu satu hal, Keertan.
Ksatria itu mungkin melakukan
dua setengah gerakan sekaligus,
tapi dia tidak pernah
bisa mengalahkan ratu.
Anda akan mengenakan
'sehra' di sekitar wajah Anda.
Tidak masalah apakah Anda yang
berada di balik karangan bunga itu
atau itu Nandu.
Jadi, Anda akan tetap berada di balik jeruji besi
sampai pernikahan berakhir
tanpa masalah apa pun.
Setelah itu, aku akan membebaskanmu.
Sampai saat itu tiba, Anda akan dipenjara.
Bu, tolong dengarkan aku!  Silakan!
Bu, mau kemana?
Bu, aku melakukan kesalahan.
Beri aku satu kesempatan terakhir.
Bu, aku minta maaf.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, dengarkan aku!
- Tenang saja dia!
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda ingin
menghajarnya, silakan lakukan.
Jika Anda ingin mematahkan
tulangnya, Anda bisa melakukannya.
Patahkan saja tangan atau
kakinya agar bisa diplester.
Jangan retak satu pun tulang rusuknya.
Hal ini dapat menyebabkan kerusakan permanen.
Jangan pernah berpikir
untuk menyentuh wajahnya.
Dia adalah anakku.  Dia memiliki ciri-ciriku.
Anda dapat melakukan hal lain yang Anda inginkan.
Bu, aku melakukan kesalahan!  Aku
tidak akan pernah melakukan ini lagi, Bu!
Tunggu!  Saya menerima panggilan!
Tutup mulutnya!
Rimjhim.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Jangan merasa buruk.
Keertan sedikit mabuk
hari ini dan pergi tidur.
Masalahnya adalah dia sangat
bersemangat dengan pernikahan itu.
Dia ada di cloud sembilan.
Biarkan dia istirahat sekarang.
Anda juga harus istirahat.
Anda bisa bertemu dengannya di pesta pernikahan.
Dia akan mengenakan 'sehra', dan
Anda akan mengenakan kerudung.
Selamat tinggal.  Selamat malam.
Anda bisa membawanya pergi.
Tolong, ibu!
Tolong beri saya satu kesempatan terakhir!
Bu, aku bersumpah padamu.
Saya tidak akan pernah melakukan ini lagi!
Beraninya kamu?
Bagaimana kamu berbohong tentang ini?
Anda bisa bersumpah demi dia!
Kau bisa bersumpah demi
kehidupan rendahan itu, Shakti!
Bu, aku bersumpah demi nyawa Shakti.
Saya akan melakukan persis seperti yang Anda minta!
Tolong, ibu.
Selamatkan aku dari polisi ini.
Silakan.  - Lepaskan anakku!
Tapi kamu bilang...
- Ya, aku mengatakannya.
Sudah kubilang dan memanggilmu ke sini.
Sekarang, aku menyuruhmu pergi.
Saya akan berbicara dengan komisaris.
Bersihkan diri Anda dan
duduk di dalam mobil.
Pikirkan saja.
Jika aku bisa melakukan ini pada
anakku hanya untuk menghancurkanmu,
bayangkan apa yang bisa kulakukan
untuk menghancurkanmu, Shakti Sharma.
menurut mu
kamu akan hidup bahagia
selamanya setelah kamu menikah?
Setelah kejadian yang akan
terjadi setelah pernikahanmu,
kamu akan terpaksa mengakhiri
pernikahanmu dan kembali ke rumah.
Nandu, ini keluarga Dr Shiv.
Dr Shiv bisa saja
memberiku hadiah termahal.
Tapi dia tahu perbedaan antara
hadiah mahal dan hadiah berharga.
Nandu, kamu bisa memberitahu Dr Shiv
bahwa aku akan menjaga ini dengan hidupku.
Keluarganya adalah prioritas pertamanya.
Hal yang sama juga terjadi pada saya.
Aku tidak akan pernah membiarkan
apapun terjadi pada keluarga ini.
Nandu, ini kamu.
Kamu terlihat sangat lucu seperti boneka.
Bahkan dalam kehidupan nyata, kamu
sangat menggemaskan seperti boneka.
Ini...
Lihatlah nenek.
Dia terlihat seperti ratu sebuah kerajaan.
Shiv menelepon.
Ya, Shiv.  Tunggu sebentar.
Shiv ingin berbicara denganmu.
Terima kasih, Nandu.
Dr Shiv, terima kasih.
Aku akan datang ke rumahmu besok.
Tapi kamu sudah mengirimiku
rumahmu yang berharga.
Aku akan menjadi bagian
dari keluargamu mulai besok.
Tapi Anda sudah menyerahkan
tanggung jawab keluarga Anda kepada saya.
Terima kasih untuk itu.
Terima kasih banyak.
Tanpamu, rumahku
dan keluarga tidak lengkap.
Besok, begitu Anda datang ke
sini, maka semuanya akan selesai.
Sekarang, saya percaya
bahwa aku akan merasa lengkap
ketika menjadi bagian dari keluargamu.
Tahukah Anda, Dr. Shiv?
Saya memiliki hubungan yang mendalam dan penuh kasih
dengan bulan.
Untuk pertama kalinya,
Saya tidak sabar menunggu
bulan terbenam dan matahari terbit.
Saya tidak sabar menunggu Anda tiba di sini.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
Semuanya akan berubah
begitu Anda tiba di sini.
Ya.  Semuanya akan berubah.
Selamanya!
Nama Shiva dan
Shakti selalu bersama.
Dan mereka akan selalu bersama.
Tapi besok,
bahkan namaku akan
ditautkan dengan namamu.
Shiv Shakti.  - Shiv Shakti.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
Mulai besok dan seterusnya,
namaku akan menjadi
Shakti Shiv Kashyap.
TIDAK.
Identitas seorang wanita tidak
boleh atas nama suaminya.
Identitasnya harus menjadi pekerjaannya.
Itu akan menjadi identitas Anda.
Dr Shakti!
Calon istriku tercinta,
Saya akan memastikan Anda bekerja sangat keras
agar kamu cepat menjadi dokter.
Jangan kuatir.
Saya bisa menjadi suami
yang menakutkan jika harus.
Tapi saya akan memastikan
Anda menjadi dokter.
Dokter terbaik.
Dr Shakti.
Calon suamiku tercinta,
aku juga berjanji padamu
bahkan jika aku harus
menjadi istri yang menakutkan,
Saya akan pastikan untuk menyingkirkannya
semua kesalahpahaman atau
keraguan diri yang Anda miliki.
Meski aku perlu
menarikmu ke arah itu
atau terus mendorong Anda
sampai Anda tiba di sana.
Tapi aku pasti akan membawamu
menuju masa depan yang lebih cerah.
Sekarang kita telah
membuat janji satu sama lain,
Aku juga harus memberimu
hadiah sebagai balasannya.
Apa yang akan kamu berikan padaku?
Duniaku.
Begitu Anda melihat hadiahnya, Anda harus memberi
tahu saya apakah Anda menyukainya atau tidak.
Dunia yang penuh dengan harapan dan cinta.
Dunia dimana tidak ada dendam.
Saya tahu di dunia
mana pun Anda berada,
tidak ada masalah yang
akan ada di dunia itu.
Anda benar.
Tapi aku juga ingin
memperkenalkanmu pada orang lain.
Siapa?
- Kamu harus menunggu hadiahku.
Saya akan menantikannya.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Nandu, ini teleponmu.
Tunggu di sini.
Saya ingin mengirim
hadiah untuk Dr Shiv juga.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Ini Gauri.
Saya ingin memperkenalkan Anda kepada Gauri.
Apa yang aku lakukan padamu salah.
Mohon maafkan saya.
Jika aku ingin menjadikan
Shakti sebagai bagian hidupku
dan keluargaku, aku
harus maju dalam hidup.
Aku harus melepaskan masa laluku.
Nandu, tolong berikan ini pada Dr Shiv.
Katakan padanya bahwa ini adalah keluargaku.
Orang-orang yang saya cintai.
Orang-orang yang berbagi
hubungan dengan saya.
Sekarang, bahkan dia akan
menjadi bagian dari hubungan ini.
Oke.
Gauri, hubungan kita
tidak akan pernah berakhir.
Tapi ini saatnya
memulai hubungan baru.
Tidak ada seorang pun
yang bisa menggantikan Anda.
Tapi ini saatnya bagi saya untuk
memberi ruang untuk hubungan baru.
Mohon maafkan aku, Gauri.
Di jalan hidup baru ini,
tolong berada di sana untuk mendukung saya.